SOLID:
block1: 'Принцип единственной ответственности'
# класс AreaCalculation имеет метод по расчету площадей в зависимости от типа фигуры. По-хорошему надо вынести в отдельные классы расчет площади для кажой фигуры, а для класса AreaCalculation выделить роль распределения вызова отдельных методов в зависимости от типа фигуры. 
block2: 'Принцип подстановки Барбары Лисков'
# класс Robot наследуется от класса Worker , при этом класс worker исключает работу метода eat т.к. он не нужен. Наследование должно быть без измененний.  
block3: 'Принцип единственной ответственности'
# один класс отвечает и за размещение заказов и за отправку уведомлений, надо разделить класс на два самостоятельных класса. 
block4: 'Принцип инверсии зависимостей'
# класс switch зависит от LightBulb - это нарушает принцип инверсии зависимостей
block5: 'Принцип подстановки Барбары Лисков'
# класс Penguin наследуется от класса Bird и переопределяет метод fly, что нарушает прицип подстановки Барбары Лисков  
